[음악: '남자친구' 주제곡]
[노크 소리]
[문 여는 소리]
앉으세요
[힘주는 소리]
출장 가시는 스케줄로 알았는데요, 하하
회사 운영하면서 이런 적이 없는데
최 이사님 덕분에
이런 경험도 다 합니다
무슨 일로...
몰라서 묻습니까?
[긴장감이 흐르는 음악]
내가 자리를 비운 사이에
사람을 빼돌리고 뒤통수를 치셨어요?
[웃음]
동화 호텔 대표님께서
그런 표현을...
(진철) 하하, 이거 참
당혹스럽습니다
(수현) 빠른 이해를 돕기 위해서
최 이사님 수준
맞춰드리는 겁니다
[목을 가다듬는다]
(수현) 이런 느닷없고 근거 없는
인사 발령은 처음이라
이해가 안 가서요
뭘 하신 겁니까?
그야 인사팀에서...
아무것도 알아보지 않고
최 이사님을 호출했을 거라고
생각하세요?
[옅은 웃음]
대표님
(진철) 솔직해지죠, 서로
바라는 바입니다
제 단독 진행이라고
생각하세요?
(진철) 태경이 뒤에 있다는 생각
하시잖아요
[옅은 웃음]
왜 매번 경로를 이탈하시는지
오늘 제대로 알겠네요
(수현) 동화 호텔 이야기를 하는데
태경을 말씀하시니
그래서 늘 혼자 헤매고 계신 거군요?
동화 호텔이
오롯이 동화 호텔인가요?
'동화 호텔의 주인은 태경이다'
그렇게 생각한다는 뜻으로
이해해도 될까요?
아니라고는 못 하겠습니다
[옅은 웃음]
(수현) 내가 일정을 취소하고 돌아와서
최 이사님을 호출한 건
여기까지라는 겁니다
여기까지
다시 한번 선을 넘으시면
뒤따르는 결과는
감당하기 힘드실 거예요
협박인가요?
태경이 그렇게 둘 것 같습니까?
속초에서
(수현) 최 이사님이 파 놓은 진흙탕에
내 뜻을 내놓은 건
앞으로
태경과 맞서겠다는 뜻입니다
선택하세요
태경의 꼭두각시로
길을 잃어갈 것인지
동화 호텔의 이사로서
존경받는 태도를 배울 것인지
나가 보세요
(혜인) 진혁아
자수할 게 있어
자수?
내가
내가, 대표님한테 전화 드렸어
(혜인) 아셔야 할 것 같았어
아무도 말리지도 못하고
너는 그냥 쫓겨 갈 거고
출장에서 돌아오셔서 아시게 되면
더 속상하실 것 같았어
고맙다
마음 써줘서
화 안 내?
내가 너라도 그랬을 것 같아서
친구잖아
(미진) 어, 김진혁 씨 무슨 일로...
대표님 좀 뵈러 왔습니다
김진혁 씨가 SOS 친 거예요?
대표님한테 말려 달라고 전화했어요?
그런 게 중요한가요?
[한숨]
[호출기 조작음]
[호출기 작동음]
(미진) 네, 대표님 김진혁 씨 왔습니다
네
[호출기를 탁 내려놓는다]
들어가 보세요
(수현) 이런 일 겪게 해서 미안해요
내 불찰이에요
(진혁) 누구의 불찰도 아닙니다
(진혁) 전 괜찮아요
(수현) 난 안 괜찮아요
다시 제자리로 정리할 거니까
아무 걱정하지 말고...
발령 취소하시려고요?
처음부터 부당한 일이니까요
대표님
그렇게 다시 되돌려 놓는 거
그것도 특혜 같아요
김진혁 씨
이 문제는...
대표님답지 않아요
[음악: '남자친구' OST]
(진혁) 이 호텔을 어떻게 시작해서
어떻게 만들어왔는지
처음 들었을 때
대표님 정말
멋있는 사람이라고 생각했어요
이런 결정을 하는 건
차수현 대표님답지 않아요
저 보내 주세요
제가 어떻게 다시
제자리로 돌아오는지
지켜봐 주세요
김진혁 씨, 도대체...
(진혁) 큰 걱정이 있긴 합니다
대표님 보고 싶다고
달려올 거리가 아니라서
그게 큰 걱정입니다
농담할 일 아니에요
오늘 오전 근무하고
내일 바로 이동하겠습니다
[한숨]
[빛나는 효과음]
(미옥) 뭐 좀 줘?
금방 가야 돼
[미옥의 한숨]
(미옥) 무슨 일이야? 갑자기
(수현) 나중에 알면 기함할까 봐
미리 알려 주러 온 거야
너 또 사고 쳤니?
엄마 입장에서는
사고일 수도 있겠다
무슨 소리야?
내가 태어나 보니까
엄마가 엄마고
아빠가 아빠야
말장난하지 마
싫다는 말은 아니야
지금까지 엄마 플랜대로
열심히 살았어
(수현) 내가 하고 싶은 것 따위는
사치라고 생각하면서 살았어
그렇게 살다 보니까
서른 중반이야 벌써
엄마 덕에 태경 며느리
소리라도 듣는 거야, 너
그것도 내 선택이었으니까
원망 안 해
근데
앞으론 그렇게 안 살 거야
(미옥) 그래서?
아마 태경에서
소송 들어올 것 같아
이혼 계약서 들고
소송이라니?
이제 다시 시작인데
소송을 왜 하시겠어?
다시 시작하는 일 없어
[기가 찬 한숨]
(미옥) 그래
시댁은
누구나 힘든 상대야
나도 네 할머니 힘들었어
그래도 살다 보면...
나 이혼할 때 웃었어
[어두운 음악]
나도 모르게 웃고 있더라고
살 것 같아서
(수현) 다시 들어가는 일 없어
그러니까 엄마도
김 회장 그만 만나
엄마만 다쳐
네가 김 회장 상대나
할 수 있을 것 같아?
소송 대비해서 변호사 만날 거야
미쳤니?
상의하는 거 아니야
결정한 거 알려 주는 거야
갈게
앉아
[미옥의 한숨]
그놈 때문이야?
(미옥) 그래서 네가 이렇게
미쳐 날뛰는 거야?
그래?
처음으로
내 인생의 주인이 돼 보려고
누구 때문도, 누구 덕도 아니야
네 아빠 생각은 안 해?
대선이 얼마 남았다고
이러니 너?
내가 이런다고 안 되는 정치면
그게, 정치야?
(수현) 지금까지 아빠가 이룬 거야
엄마도 아니고
나도 아니고
아빠가 한 거야
[미옥의 기가 찬 한숨]
(미옥) 하, 진짜, 하...
[미옥의 한숨]
[옅은 한숨]
(수현) 남 실장님
저 차 주시고 퇴근하세요
아, 지금요?
댁 근처에서 차 저 주세요
아, 어디 가시게요?
제가 모실 텐데
데이트해요
[깨우친 탄성]
아, 그럼 뭐
여기에서 내리지, 뭐
[명식의 웃음]
[수현의 옅은 웃음]
(혜인) 잘 정리된 거지?
(진혁) 응
아, 다행이다
너 속초 가면...
나 속초로 가
(혜인) 뭐?
야, 어떻게 그게 잘 정리된 거야?
대표님이
그냥 가래?
내가 간다고 했어
(진혁) 내가 가야
대표님이 이 동화 호텔
안전하게 지킬 수 있어
네 인생은 없어?
입시, 대학, 취업
그렇게 달려온
네 인생 생각도 안 해?
신입사원이 속초로 간다는 건...
(진혁) 이게 최선이야
대표님은 호텔 지킬 수 있고
난 대표님 지킬 수 있고
가자
부장님 기다리시겠다
[휴대전화 진동음]
(수현) 송별회 해야죠
[새 지저귀는 소리]
(장수) 왔어?
추운데 집에 있지
[연자의 한숨]
(연자) 이거
응? 이거 마셔요
헛개나무 달인 거예요
또 동네방네 다 나눠 주지 말고
[보온병 닫는 소리]
표정이 왜 그래
기분 안 좋은 일 있어?
[연자의 한숨]
(연자) 그러면 좋겠어요?
진혁이 군대 보냈을 때도
이렇지는 않았어
좋은 회사 들어갔다고 신나 했더니
금방 지방 발령이 뭐야
호텔 일이 그렇다잖아
그럼 혜인이는 왜 안 가?
지방에 호텔 많다더만
(장수) 여자잖아
(연자) 지금이 어떤 세상인데
여자, 남자가 어디 있어요?
아무래도 우리 진혁이
[울먹이며] 뭐를 밉보였을라나?
이, 쓸데없는 소리
우리 아들이 어디서
밉상 받을 사람이야?
(연자) 아니, 그거 아닌 거 아니까
내가 이렇게 답답하지
[연자의 한숨]
[호로록 마시는 소리]
(장수) 내일 간다잖아
짐은 좀 싸줬어?
뭐가 손에 잡혀야 하지
저녁이나 잘해놔
(연자) 아, 당신도 너무 늦게까지
있지 말고, 응?
알았어, 일찍 들어갈게
[지익 지퍼 닫는 소리]
[연자의 훌쩍이는 소리]
(연자) 시장 갔다 올게
(장수) 응
주연자
이거 맛있다
(연자) 그거 내가 달인 거야
[연자의 옅은 웃음]
[한숨]
[사무실 소음]
(진혁) 짧은 시간이지만
많이 배우고 갑니다, 부장님
서운한 마음이 커요
진혁 씨 든 자리
임펙트 있었는데
(선주) 난 자리 무지 허전하겠어
[멋쩍은 웃음]
(한길) 송별회 안 합니까? 우리?
송별회
[망설이는 소리]
저는 오늘 약속이 있어서요
(한길) 어? 누구랑?
대표님이랑?
- (진혁) 예?
- (한길) 맞네
아이, 그럼 뭐
우리가 양보해야지, 뭐
내가 속초로 한번 가지, 뭐
좋죠
(한길) 근데 대표님이랑 어디 가게?
좋은 데 가겠지?
아, 빨랑 보내
징징거려, 사람이
연애도 그렇게 해?
연애하고 싶습니다
제가 어떤 스타일인지
보나마나 짜증 나는 스타일이겠죠
(한길) 아, 그거, 은진 씨는
나한테 리액션 좀 하지 마요
[옅은 웃음]
[쪼르르 물 따르는 소리]
[다가오는 발소리]
한 잔 드릴까요?
(선주) 내가 타 마실게
[부스럭 커피 뜯는 소리]
[쪼르르 물 따르는 소리]
저 시말서 써야 되죠?
우정
예쁘게 생각하기로 했어
[호로록 마시는 소리]
[문 닫는 소리]
(연자) 어? 일찍 들어왔네
아유, 다시 나가는 거야?
(진혁) 어
다시 회사 들어가서
마무리할 게 있어서
(연자) 내일 속초로 간다면서
일이 많아?
행사 준비하던 거
마무리 때문에
(연자) 어...
[부스럭 비닐 소리]
(진혁) 장 봤어?
(연자) 어? 어
아니, 너도 이제 가니까
우리 식구들끼리
맛있는 거나 해 먹을까 해서
나 오늘 좀 늦을 것 같은데
그러면 주말에 오면 해 먹지, 뭐
아니면 엄마가 좀 해서 싸 줄게
그러자, 그럼
나 갔다 올게요
(연자) 갔다 와, 갔다 와, 응
왜? 응?
아이고, 내 새끼
힘내, 힘내, 응?
[옅은 웃음]
갔다 와, 응
[잔잔한 음악]
(수현) 우리 어디 가는 거예요?
(진혁) 바람 불어 좋은 곳?
[진혁의 웃음]
[수현의 웃음]
(수현) 가까운 곳에 이런 데가 있었나?
좋다
[감성적인 음악]
(진혁) 가끔 출사 나왔거든요
바람 찍으러
(수현) 바람이 찍히나?
(진혁) 갈대를 찍잖아요?
그럼, 바람이 보여요
(수현) 시인이 돼도 좋을 뻔했어
(진혁) 비밀인데
진짜 아무도 모르는데요
저...
신춘문예에
시 써서 낸 적 있어요
(수현) 정말?
(진혁) 똑 하고 떨어졌어요
[수현의 웃음]
시는 아무나 쓰는 게 아니구나
큰 깨달음을 얻었습니다
(수현) 사진작가는 어때요?
(진혁) 이것도 비밀인데
(수현) 공모전 냈구나?
(진혁) 그것도 똑 하고 떨어졌어요
[서로 웃는다]
취미로 하는 거로 정리했어요
(수현) 비밀을 두 개나 알아버렸네?
(진혁) 이제 진짜 특별한
사이가 된 겁니다
내 비밀을 두 개나 다 아니까
(수현) 저기 올라가 봤어요?
(진혁) 전망이
장난 아니죠
[잔잔한 음악-계속]
(수현) 여기서 보니까 또 달라요
마음이 시원해
[진혁의 걱정스러운 한숨]
(진혁) 바람이 찬데
감기 걸리겠어요
잠깐만요
[탁 가방 내려놓는 소리]
(수현) 괜찮아요, 진혁 씨 춥잖아
[진혁의 탄성]
(진혁) 따뜻하죠?
(수현) 따뜻해요
[음악: '남자친구' OST]
(수현) 감기 걸려도 몰라
(진혁) 저 그렇게 약체 아닙니다
(수현) 나는 기억이 많아졌어요
(진혁) 무슨 기억이요?
(수현) 좋은 기억
그런 거 있잖아요
일하다가 문득
잠자려다 문득
양치질하다가 또 문득
생각하면, 혼자 웃고 있는
그런 기억
진혁 씨 쿠바에서 만난 후로
그런 기억이 많아졌어요
(진혁) 나도 그래요
홍제동 놀이터에도 대표님이 있고
인형 뽑기 기계 앞에도
대표님이 있고
쿠바 기억에도 대표님이 있어요
서로, 좋은 기억들로
잘 이겨내 봐요
(수현) 그래요
한번 해 볼게요
(진혁) 아
비밀이 또 하나 있는데요
나는
사랑이 뭔지 책으로 배웠어요
'그래, 그런 게 사랑이구나'
'사랑하면 그렇게 되는 거구나'
[음악: '남자친구' OST-계속]
이제 선명해요
덕분에
그런 게 뭔지
선명합니다
세 번째 비밀
근사한데요?
(진혁) 선물
(수현) 정말?
이거, 진혁 씨한테
중요한 거잖아요
그래서 주고 싶어요
(진혁) 책으로 배운 사랑
졸업한 기념으로
그래도...
이걸로 내 생각 많이 하면서
좋은 사진 찍기, 응?
어떻게 찍는지 가르쳐 줄게요
여기 이 버튼을 누르면 되는데
노출이 안 맞으면
사진이 날려요
이걸로 빛을 조절하고
피사체를 딱 맞춰서, 찰칵
한번 찍어 봐요
[카메라를 탁 받아 든다]
(진혁) 저는 잠깐 화장실 좀
[문 닫는 소리]
[노크 소리]
피사체가 예술이라
대충 찍어도 잘 나올 거예요
찍어 봐요
[진혁이 숨을 들이켠다]
[음악: '남자친구' OST]
[웃으며] 이상한가?
안 눌러져요?
움직이지 말아요
흔들려
[카메라 셔터음]
[웃음 섞인 한숨]
(진명) 아, 이거 진작 해야지
오늘 소개팅 나가는데
빨래를 하는 사람이 어디 있어?
(대찬) 야, 빨아 입고 가는 게 어디냐?
[웃음]
(진명) 형, 형, 옷 한 벌 사자
저거 다 말라도
입을 거 하나도 없잖아
(대찬) 형은 비주얼이 좋아서
아무거나 입어도 다 괜찮아
(진명) 아이고, 아이고?
[대찬의 웃음]
(대찬) 아이, 만나자마자 반했다고 그러면
넌 재미없어서 어떡하니
[대찬의 웃음]
[진명의 탄식]
아니, 이런 자만은
어디서 형성되는 거지?
(진명) 아니, 이거 수염을 좀 깎아야 되나?
(대찬) 야, 진명아
근데 그 여자가 만나자고 한
장소가 너무 비싼 것 같아
만약에 만났는데
마음에 안 들면
밥값만 나가는 거잖아
이거 골뱅이 몇 접시는
팔아야 될 돈인데
(진명) [한숨 쉬며] 진짜 짠돌이
아, 형 투자 몰라? 투자?
[한숨]
(종업원) 영수증 드릴까요?
[흥미로운 음악]
뭐야?
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[한숨]
[계속되는 진동음]
여보세요
왜 그쪽이 받아요?
(대찬) 아이, 그쪽이 걸었으니까 받죠?
[미진의 한숨]
[대찬의 멋쩍은 한숨]
그쪽 이름이 이대찬이에요?
아, 그쪽 이름이 장미진이에요?
[미진의 한숨]
소개팅 어플 신뢰도 문제 있네
아이고, 모처럼 간만에
파이팅하나 했네
[고풍스러운 음악이 흐른다]
(미진) '찬이네 골뱅이'가
왜 안 떠올랐을까?
아니, 왜 자꾸 내 가게가
태클 거리가 됩니까?
군대 전역하고 23살 때부터
내 인생 바친 가게입니다
일찍 시작했나 봐요? 사업을?
대학 다니면서 운영한 거예요?
대학 안 갔습니다
대학을 안 나왔어요?
아니, 뭐, 골뱅이 사업을 하는 데
- (대찬) 대학이 뭐가 중요합니까?
- 왜, 왜 대학을 안 갔어요?
이상하네요, 장미진 씨
(대찬) 왜 대학을 갔냐는 질문
들어 본 적 있어요?
아니, 그런 건 아무도
안 물으면서
대학을 안 가면
왜 안 갔냐는 질문을 해요
아니, 사람마다
사는 방향이 다 다른데
[의아한 숨을 들이켜며]
왜 한 길로만 생각을 하죠?
(미진) 뭐, 그건 그렇고
프랜차이즈 CEO라면서요
왜 거짓말을 해요?
(대찬) 거짓말이라니
1호점은 내 가게고요
앞으로 2, 3호점도 낼 겁니다
그럼 내고 말하든가, 요
(미진) CEO는 아무 데나 갖다 붙이는
직함 아니거든요?
[대찬의 한숨]
- (대찬) 뭘로...
- (미진) 식사는 혼자 하시고
[꼬르륵 소리]
[대찬이 목을 가다듬는다]
[대찬의 헛기침]
[작게] 이 자리
김진혁 씨한테는
말 안 하는 겁니다
[흥미로운 음악]
[멀어지는 발소리]
[한숨]
(미진) 저녁도 못 먹고 이게 뭐야
짜증 나
(미진) 대학을 안 나왔어요?
네, 뭐, 골뱅이 사업에
대학이 뭐가 중요합니까?
프렌차이즈 CEO라면서요
왜 거짓말을 해요?
앞으로 2, 3호점도 낼 겁니다
CEO는 아무 데나
갖다 붙이는 직함 아니거든요?
심했나
아, 몰라
누가 거짓말하래?
[흥미로운 음악-계속]
[대찬의 짜증 섞인 탄성]
- 그거 뭐야?
- (대찬) 나 오늘 스트레스 엄청 받았거든
(대찬) 그러면 탈모 온다고
미리 예방하는 거야
- 아, 짜증 나!
- (진명) 깜짝이야
아, 그 누나 사진으로 봤을 때는
그렇게 사이코 같아 보이지는 않았는데
[대찬의 한숨]
약간 느낌이 선했거든
다 사기야, 어?
프로필이며 뭐며
다 사기야
나 어플 회사에
컴플레인 걸 거야
(혜인) 오빠, 좋은 사람 많아
오빠가 가게에 있느라고
잘 못 만나서 그러지
- (진명) 아, 이건 뭐야?
- (대찬) 야
(혜인) 아, 우리 호텔 연말 행사 올래?
[대찬의 질색하는 소리]
(진명) 무슨 행사인데?
가면무도회
[쪼르르 물 따르는 소리]
가면...
(진명) 형! 형한테 딱이다
형이 얼굴만 가리면 약간
피지컬은 괜찮잖아
(대찬) 아오, 스트레스야
야, 오빠 얼굴이 어때서
[대찬의 힘주는 소리]
(혜인) 매력 있잖아
아이고, 우리 혜인이
사회생활 하더니
(진명) 마음에 없는 말도 술술 잘하네?
아니야
[대찬의 한숨]
- (진명) 잘하네
- 직원들, 가족들, 친구들 초대하거든
[진명의 호응]
내가 초대하는 거야, 와서 신나게 놀아
(진명) 그럼 우리가 또 가 줘야지
내가 또 그런 행사에
또 적합한 비주얼이거든
- 근데 컨셉은?
- 그냥 클럽 파티같이
재밌을 거야, 행운권 추첨도 하고
잠깐
상품 뭐냐?
많아, 호텔 숙박권도 있어
(진명, 대찬) 우와!
(대찬) 야, 나 그런 거 되게 잘 걸리거든
이상하게 옛날부터
행운권 운발 진짜 좋아
(진명) 에유, 그렇게
공짜 좋아하니까 머리...
아이, 근데 형 뭐 입고 가게
(진명) 아, 이번에 진짜 옷 한 벌 사자
약간 핏 좋은 수트, 이렇게 빡 해서
아, 그냥 진혁이 양복 빌려 입어
(진명) 아이, 느낌 안 살지
(대찬) 야! 나도 양복 있거든?
그리고 진혁이나 나나!
에에?
형 그때 우리 엄마가
진혁이 형 청바지 사 줬을 때
(진명) 그때 허리 커 가지고
형 줬을 때 어떻게 했어?
완전 아저씨 같았잖아
[탁 술잔 놓는 소리]
(대찬) 그러는 너는, 어?
같은 형제인데 넌 어울리냐고!
나는 안 입어서 그렇지
입으면 또 이렇게 핏 딱
(진명) 각 나오지
그리고 나는
진혁이랑 비교를 안 해, 왜?
이게 남는 장사가 아니거든
아, 지혜롭네
아이, 탈모 온다, 아
(진명) 근데 이거 약간 작은 거
잘못 산 거 아니야, 형?
(대찬) [웃으며] 야, 이게 제일 작은 거야
[기침]
열 있네
아이, 괜찮아요
거봐요, 감기 걸렸잖아
아이, 진짜 괜찮다니까요
[진혁의 기침]
[진혁이 숨을 들이켠다]
[떨리는 숨소리]
(수현) 자요
[진혁의 호응]
(진혁) 이거 먹으면
금방 좋아질 것 같다
[훌쩍이는 소리]
(수현) 아
[컵 내려놓는 소리]
따뜻한 차 한 잔 줄게요
물 많이 마셔야 돼
[약 뜯는 소리]
[주전자 내려놓는 소리]
[옅은 웃음]
(수현) 이 선생님 댁에 있는
차 정도는 못 돼도
괜찮을 거예요, 좋은 차니까
[쪼르르 물 따르는 소리]
[음악: '남자친구' OST]
(진혁) 욕심이 끝도 없어
이 사람이랑 차를 마시고 싶다
차를 마시면
이 사람이랑 식사를 하고 싶다
내 얘기를 들려주고 싶다
내 마음을 전해 주고 싶다
이 사람
고운 손을 잡아 보고 싶다
안아 주고 싶다
(연자) 진명아! 빨리 나와!
[문 열리는 소리]
[진명의 하품]
(장수) 언제 출발해?
(진혁) 아침 먹고 천천히요
(연자) 그, 짐은 잘 챙겼어?
(진혁) 네
[보글보글 끓는 소리]
(진명) 아, 뭔 소리야?
진명이한테 말 안 했어?
[연자의 한숨]
(연자) 아유
아침에 출근할 때는 자고 있고
밤에는 지 일한다고 새벽에 들어오고, 뭐
언제 얘기를 했겠어, 그치?
(진명) 아이, 뭔 소리냐고
(진혁) 형, 속초로 발령 났어
- 오늘 가
- (진명) 속초? 갑자기?
아니, 왜 너만 가?
(연자) '너'가 뭐냐?
아, 왜 형만 가냐고
아, 호텔이 원래 그래
지점마다 돌아가면서 근무해
(진명) 혜인이는 왜 본사에만 있고?
(연자) 씁, '누나'
누나
(진혁) 지원자 받았는데, 형이 지원했어
새로 오픈한 호텔이라
배울 게 많아
(진명) 배울 건 본사에도 많겠지, 참
아이, 지점에서 현장 근무 배워서
본사로 다시 가고 그래
너 나중에 나 해외 발령 나면 울겠다?
(진명) 아주 해외 발령 나기만 해 봐
나 꼭 데리고 가
(진혁) 너 하는 거 봐서
[진명의 호응]
[밝은 음악]
(진혁) 대찬이 형 가게도 좋지만
아버지 가게도 잘 챙겨드려
청과 시장 가실 때
꼭 같이 가고
진명이는 운전이 험해서
같이 가도 도움도 안 돼
(진명) 에에? 아빠 저번에는
'진혁이는 운전이 너무
조심스러워 가지고, 막 3박 4일은 걸려'
- 막 이랬으면서?
- (진혁) 3박 4... 에에?
[연자의 웃음]
(장수) 영양제 좀 챙겼어?
(연자) 아이고, 정말
[웃음]
너 저, 엄마 정성 생각해서
잘 챙겨 먹어야 해, 너
잘 챙겨 먹을게요
(진명) 어? 형 그럼
연말 가면 파티 못 오겠네?
난 혜인...
누나가
초대해서 가는데
(진혁) 형 몫까지 재밌게 놀아
(진명) 내가 가 가지고 괜찮은 여자 있으면
번호 싹 따 가지고 줄게
[흡족한 숨소리]
(연자) 쓸데없는 소리, 밥 먹게 둬
근데 진짜로 진혁이
3박 4일 운전해?
[가족들의 웃음]
(진명) 약간 답답한 스타일이지 형이
- (진혁) 뭘 답...
- (연자) 아유, 너는 달리지나 마
(연자) 둘이 아주 그냥 속도를
딱 섞었으면 좋겠네
(장수) 큰일 나, 인마, 큰일 나
(진명) 난 나중에 스포츠카 살 거야
그럼 우리도 태워 줄 거냐?
(진명) 그럼, 음
- (진명) 근데 두 명밖에 못 탈 텐데?
- (연자) 그래?
(연자) 아, 그러면 누가 타!
엄마랑 아빠 중에
(미옥) 수현이 좀 불러서 타일러요
이상한 얘기를 하고 갔어
애가 점점
이게 다 그 이상한 놈 때문이야
아, '놈'이 뭐야?
남의 집 귀한 자식한테
(미옥) 소송을 준비한다잖아요
누구 앞길을 막으려고
하나밖에 없는 귀한 자식
앞길 막은 게 우리야
(미옥) 지 복을 차고 나온 걸
어쩌라고요
그 집에 들여보내지
말았어야 했어
이제 와서 다 내 잘못이다?
다 내 잘못이라고
(종현) 당신이 집 담보로
은행 대출받았다는 돈
혹시 태경 그룹이 넣은 거 아닌지
확인하지 못한 게 내 잘못이고
[미옥의 멋쩍은 한숨]
그거에 발목 잡혀서
딸 달라 그럴 때
거부하지 못한 것도 내 잘못이고
지금도 그것 때문에
이 소동 겪고 있는 거
이거 역시 내 잘못이야
지금 와서 그런 얘기를 왜 해요?
다 지난 얘길
그러니까 수현이 좀 그냥 두라고
걔도 지 인생 지가 살겠다잖아
[한숨]
[미옥의 한숨]
하, 진짜...
[노크 소리]
[문 여는 소리]
알려 드려야 할 것 같아서요, 대표님
김진혁 씨 속초로 발령 났습니다
속초로요?
(김 비서) 네
차 대표가
그렇게 그냥 뒀다고요?
상황은 그렇습니다
알겠어요
[달칵 문이 여닫힌다]
[한숨]
(수현) 갑자기 왜
(우석) 나 여기서 운동하잖아
회사 근처에 좋은 호텔 많잖아
여기 머신들이 아주 좋아
(우석) 공기도 좋은 것 같고
공기 청정이 잘 되나?
[기가 찬 한숨]
무슨 일이야
시간이 많지 않아서
발령 보냈더라?
동화 일이야
관심이 많다?
다시 앉혀 놓을 수 있을 텐데
그게 왜 궁금해?
좋아하는 여자 일이니까
잘못 들은 거지?
(우석) 내 발음이 안 좋은가?
다시 말해 줄게
- 좋아하는...
- 아니, 우석 씨
장난하지 마
[당황한 소리]
[어두운 음악]
장난 아니야
뭐 하는 거야, 이게 지금
또 보자
요즘
부쩍 보고 싶더라
간다
[한숨]
[문 닫는 소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
(진혁) 네! 접니다
잘 도착했어요?
네, 저 잘 도착했어요
좀, 낯설죠
그렇게 낯설지는 않은데
대표님 얼굴이 아른아른거려요
보고 싶어 큰일 났네
[웃음]
[음악: '남자친구' OST]
약간, 멘트를 만든 느낌이 나는데
진심인 거죠?
(진혁) 으음?
한 걸음 뗄 때마다
차수현, 차수현, 차수현...
이러고 걷고 있는데 무슨 소리예요
아, 이러고 걷다가
숙소에 내일 도착하게 생겼어
와, 멘트 봐
싫으면 그만하고요
밀당도 늘고?
연애는 밀당이랬거든요
누가요?
우리 아버지가요
푹 자고, 내일 첫 출근 잘해요
아이, 벌써 끊겠다는 겁니까, 대표님?
(진혁) 통화하다가 길도 꼬였는데
속초 미아 되면
대표님 전화번호 댈 거예요
좋다
그 핑계로 속초 가면 되겠다, 나
좋다, 오시면 되겠다
나 진짜 갈 거예요?
좋아요, 얼른 오세요
거짓말 아닌데
(진혁) 응
오시라니까요?
그럼, 곧 만나요
(진혁) 콜!
곧 만나요
(수현) 네
[통화 종료음]
(지유) 아빠는 이사 갔어요
괜찮냐, 너?
(지유) 어쩌겠어요
원래 아빠 집에 잘 안 들어와서
별로 이상하지도 않아요
네가 걱정이다
엄마가 걱정이지
유기견 된 거잖아
뭐, 유기견?
버림받은 거잖아요
야, 그래도 엄마한테
유기견은 좀 그렇지
비유한 거거든요?
엄마가 강아지라는 게 아니라
(지유) 음, 국어 시간에 다 배우는 건데
내가 기자 출신이거든요?
나도 다 알거든요?
뭐, 그냥 둘이 짠하다는 거지
(명식) 야, 다른 빵들 다 맛있어 보이는데
뭐, 더 먹어
아저씨
그럼, 저것도 사 주세요
(지유) 엄마가 좋아하는 빵이야
아이, 지유는 누구 닮아서
이렇게 바른 학생일까?
[고민하는 소리]
잔다르크?
인종이 다르거든요?
(지유) 그럼 아저씨 닮은 거로 해요
족보 꼬이게 왜 이래?
그럼 그냥
바른 학생인 걸로 하든가
김선주 딸 맞다, 딱이네
(화진) 놀랐죠
갑자기 만나자고 했어요
아닙니다
우리 정 대표랑 만난 지
꽤 오래됐는데
내가 너무 무심했어요
특별한 사이가 될 것 같은데
편하게 생각해 줘요
(수아) 저...
정 대표님과 헤어졌어요
왜 헤어졌는지
이유를 물어봐도 될까요?
제가 말씀드릴 수가 없어요
[문 여는 소리]
[다가오는 발소리]
(화진) 잠깐
얘기 좀 하자
[화진의 한숨]
얼마나 줬니?
무슨 말씀이세요?
이혼을 불사할 만큼
사랑하는 사람으로 세워 두는 데
얼마나 들었냐고
마음 식었다고 내친 여자
왜 마음에 둘까
[어두운 음악]
(화진) 지나 보니 정이 남아 그리운 건가
그래서 차수현이 기다리는 건가
장수아는 내가 정리를 해야 하나
날 속이면서까지
차수현이를 이 집에서
내보내 주고 싶었니?
그래서 처음부터
그럴 작정으로 장수아
만들어 세웠던 거야?
결국, 그 물건이
널 이 지경으로 만들었구나
그 사람은 모르는 일이에요
제가 원하는 일이었어요
쉬어라
[한숨]
[거리 소음]
(매니저) 오늘부터 같이 일하게 된
김진혁 씨입니다
(진혁) 처음 뵙겠습니다
프런트 클록은 처음이라서요
많이 가르쳐 주십시오
(직원들) 네
잘 부탁드립니다
[매니저의 옅은 웃음]
[한숨]
(수현) 떡국은 한시적 판매죠?
(요리사) 네, 그렇습니다, 대표님
새해 일주일 정도 선보이려고요
(수현) 아직 시간 있으니까 떡은
작년 거래처 말고
다른 데로 알아봤으면 좋겠어요
식감이 약했어요
아, 네
다시 준비하겠습니다
먼저 시식할 수 있게 부탁드려요
네, 체크아웃 되셨습니다
감사합니다
선배님, 저 잠깐 통화 좀
(선배) 네
[통화 연결음]
네, 안녕하세요?
김진혁입니다
네, 내일 파티 DJ랑
밴드 스케줄 확인
한 번 더 부탁드립니다
네, 고객분들이 신청한
가면들 준비 상황도요
[애써 웃는다]
마무리 짓고 오지
못 하게 돼서 죄송합니다
- 네, 네
- (선배) 김진혁 씨?
(진혁) 네
잘 부탁드립니다
[통화 종료음]
- (진혁) 네
- (선배) 매니저님께서 퇴근 전에
매뉴얼 받아 가시래요
아, 네, 선배님
[음악: '남자친구' OST]
[한숨]
무지하게 보고 싶네
기획한 사람은 속초 가 있고
뭐가 이러냐, 씨
[다가오는 발소리]
(선주) 대표님 거 하나 골라 보세요
저도요?
[선주의 옅은 웃음]
(선주) 시찰 오실 거잖아요
다들 가면 쓰고 있는데
혼자 튀시게요?
아, 잠깐 볼 건데
저희가...
아니지, 진혁 씨가
(선주) 야심 차게 준비했어요
떠나는 마지막까지요
대표님도 오늘은
즐기셨으면 좋겠습니다
(수현) 준비는 잘 되고 있죠?
(선주) 환상적이지 않을까, 싶습니다
[옅은 웃음]
[고민하는 소리]
얼굴은 이게 제일
안 보이겠네요
[수현의 옅은 웃음]
(선주) 네
(선주) 행운권 추첨 선물 준비됐죠?
(진호) 네, 호텔 숙박권, 뷔페 이용권
샴페인, 어린이 선물까지
다 준비됐습니다
(선주) 오케이
(한길) 부장님
이 정도 사이즈 어떠세요?
- (선주) 어, 딱 좋네
- (한길) 알겠습니다
[카드 기계 작동음]
(진혁) 체크아웃은
내일 오전 11시까지고요
엘리베이터는 뒤편에 있습니다
좋은 시간 되십시오
(명식) 김진혁 씨
어? 남 실장님
(명식) 아니, 지금 본사
송년 파티는 엉망인데
여기서 이러고 있으면 어쩝니까? 어?
본인이 기획한 파티인데
지금 어레인지가 안 돼서 난리잖아!
(매니저) 저, 무슨 일로...
(명식) 아, 예, 본사에서 왔는데요
김진혁 씨 지금 당장
본사로 좀 실어 가야 해서요
(명식) 김 부장님이
당장 데려오라고 난리를...
아, 빨랑 나와요
지금요?
아, 그럼 날 새고 가요?
송년 파티 죽 쑤고?
(명식) 지금 대표님 표정이
울그락불그락...
아, 가면서 얘기해
진혁 씨?
(매니저) 대표님이 화나셨다잖아요
여기까지 불똥 튀면
안 되니까, 빨리 가요
(진혁) 아, 예
(명식) 아이, 감사합니다
(명식) 아, 타요
저 앞에 탈게요
[명식의 탄식]
제가 운전할게요
나 김진혁 씨
데리러 온 거 아닙니다
우리 대표님 남자친구
모시러 온 거지
[감성적인 음악]
[멋쩍은 웃음]
뭐 해, 빨리 타
[한숨]
[차 문 닫는 소리]
[옅은 한숨]
(대찬) 아, 이거 영 어색한데, 이거
(진명) 예쁜 여자 많았으면 좋겠다
(대찬) 야, 진명아, 가게까지
닫고 온 거 좀 오버 아닐까?
오버라고 하는 형이 더 오버야
(진명) 우리 오늘 제대로 놀아 보자고
- (대찬) 놀아?
- (진명) 레츠 기릿, 브로!
- (대찬) 레츠 기릿?
- (진명) 고? 레츠 고, 레츠 고!
(대찬) 레츠 기릿, 고!
- (대찬) 혜인이랑 통화했냐?
- (진명) 어, 여기로 올라오랬는데?
- (혜인) 오빠!
- (대찬) 오, 혜인이
[혜인의 감탄하는 소리]
(진명) 왜 이렇게 예쁘게 꾸몄어?
(혜인) 둘이 이렇게 입으니까 멋있다?
[대찬의 흐뭇한 소리]
오늘 여긴 우리가
접수하는 걸로
- (대찬) 접수
- 자, 이거 써
(대찬) 아, 이거 뭐야, 어?
[진명의 탄식]
아, 이런 거로 가릴 인물은 아니지만
컨셉이니까, 뭐
(진명) 몇 번을 말해, 형은 이렇게
가려야, 승부가 난다니까
[대찬의 익살스러운 탄성]
(혜인) 올라와, 가자
(진명) 가자
왜 이렇게 예쁘게 꾸몄어
- 안녕하세요?
- (우석) 아, 예
(은진) 그, 마음에 드시는 걸로
고르셔서 착용하시면 돼요
(우석) 이거
(은진) 아, 이걸로
고마워요
(은진) 즐거운 시간 되세요
[은진의 감탄사]
아무리 가려도 로열패밀리의
후광은 가려지지가 않는구나
(미진) 아우, 너무 설렌다
이런 기획은 진짜 꿀이야, 꿀
이거 누가 기획했을까?
김진혁 씨
뭡니까
- 갑분싸네요
- 네?
갑자기 분위기 싸해진다고요
(미진) 아니, 갑분짠이네
짠해지잖아요
[미진의 한숨]
[목을 가다듬으며]
아, 나 이 미모 가려야 되니? 이거?
아, 정말 속상해 죽겠네
아유, 정말
이거 내리기 전에 쓰시죠
[미진이 목을 가다듬는다]
[엘리베이터 도착음]
[밝은 음악]
(미진) 제가 옆에 있으면 대표님인 거
티 나니까, 그럼 이만, 숑
[타이어 마찰음]
(명식) 아, 진혁 씨, 잠깐만
아니, 자기가 기획한 파티
컨셉도 몰라요?
이건 내 선물
감사합니다
이거 뭐야?
아니, 무슨 사람들이 일을 이렇게
일반적으로 해
(사회자) '아듀 2018'
(대찬) 야, 진명아 빨대 없냐?
(진명) 아, 여기 빨대 없다고, 쪽팔리게
- (진명) 들고 마시라고
- (사회자) 마지막 밤을
(사회자) 저희 동화와 함께해 주셔서
대단히 감사드리겠습니다
자, 여러분 모두 신청하신 대로
원하시는 가면 다 받으셨죠?
(참여자들) 네
(사회자) 착오 없으시죠?
- (참여자들) 네
- (사회자) 네!
(사회자) 저희 동화 호텔이
이렇게까지 정확합니다
자, 그럼 누군가의 가면 속에
운명의 상대가 있길 바라면서
'동화의 밤'
시작하겠습니다
[참여자들의 환호성]
[클럽 음악이 흐른다]
(선주) 세상에
아휴, 안 가려지는 얼굴도 있네?
(명식) 너 선주냐?
오빤 그냥 벗자
가면이 딱하다
(명식) 야, 가면 쓰니까
아무도 못 알아보던데?
100미터 앞에서도 남명식인지
다 알아, 노안 왔니?
[계속되는 클럽 음악]
(명식) 너도 가리니까 좀 낫다
(선주) 아유, 고마워 죽겠네
난 이제 솔로 됐으니까
어디 백마 탄 왕자 없는지
(선주) 서치나 좀 가야 되겠다
(명식) 나이가 몇인데
철이 안 들어, 쟤는, 쯧
[명식의 못마땅한 소리]
야, 멀리서도 잘 알아보고
얼마나 좋냐!
[명식의 못마땅한 소리]
[계속되는 클럽 음악]
(사회자) 자, 여러분
대망의 새해가
1분 앞으로 다가왔습니다
새해 폭죽이 터지기 전
20초간의 암전 시간
마음에 드는 상대가 있다면
놓치지 마십시오
자, 그럼!
카운트! 시작합니다
[딸깍 가면 푸는 소리]
[강조되는 효과음]
(다 같이) 6
(사회자) '해피 뉴 이어!'
[참여자들의 박수 소리]
[폭죽 터지는 소리]
[재즈 음악이 흐른다]
[참여자들의 환호성]
[계속되는 재즈 음악]
(사회자) 자, 2019 동화 아바나 호텔
오픈을 기념하는
재즈와 살사 공연을
즐겨 보시기 바랍니다
쿠바의 열기 속으로
여러분을 초대합니다
[계속되는 재즈 음악]
[재즈 음악이 점점 멎는다]
[음악: '남자친구' OST]
[대찬의 웃음]
[혜인의 웃음]
(명식) 이거 누가 주더라
새해 복 많이 받아라, 땡큐
[음악: '남자친구' OST-계속]
[빛나는 효과음]
(수현) 자고 일어났더니
시끄러워졌어요
(진혁) 쿠바에서 짐에 딸려 온 건데
나중에 사진 소품으로 쓰려고
그냥 둔 거야
(화진) 한 번에 끝낼 수 있는
좋은 기회가 될 거예요
(진명) 전화받아, 김진혁, 씨
(수현) 어디 있는 거야
[빛나는 효과음]
[강조되는 효과음]
[통화 연결음]
김 비서님
오늘 차수현 대표
어떤 옷 입고 출근했는지
알아봐 줘요
[클럽 음악이 흐른다]
[잔잔한 음악]
네, 안녕하세요?
점심 식사 시간에 죄송합니다
다름이 아니라 동화 호텔
파티용 가면 의뢰 건 때문에요
네, 고객분들 신청서는
미리 첨부했고요
따로 하나만 더 부탁드리려고요
어, 네, 여성용이고 얼굴은
다 가릴 수 있었으면
좋겠습니다
아마 못 알아보는 걸
선호하실 거예요
[고민하는 소리]
네, 스케치 정도는
보내 드릴 수 있을 것 같아요
네, 잘 좀 부탁드리겠습니다
감사합니다
네
[수화기를 탁 내려놓는다]
[빛나는 효과음]